#### 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
```
https://github.com/svetlana8338/TXT.git
```

#### 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
```
git clone https://github.com/svetlana8338/TXT.git
```

#### 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
```
touch new.txt
```

#### 4. Добавить файл под гит.
```
git add .
``` 
 
#### 5. Закоммитить файл.
```
git commit -m "new.txt"
``` 
 
####  6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
```
git push
``` 
 
#### 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
```
vim new.txt
```
*в режиме редактирования (i) вводим данные, далее выходим с сохранением (:wq)*
 
#### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
```
git commit -am "сhanges" && git push
``` 
 
#### 9. Создать файл preferences.txt
```
touch preferences.txt
```
  
#### 10. В файл preferences.txt добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
```
vim preferences.txt
```
*в режиме редактирования (i) вводим данные, далее выходим с сохранением (:wq)*

#### 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
```
vim skills.txt
``` 
*в режиме редактирования (i) вводим данные, далее выходим с сохранением (:wq)*

#### 12. Сделать коммит в одну строку.
```
git add . && git commit -m "preferences.txt, skills.txt"
``` 
 
#### 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
```
git push
``` 
 
#### 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
*Add file -> Create new file -> bug_report.txt*
 
#### 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
*bug_report.txt -> Commit new file*
 
#### 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
*редактирование файла bug_report.txt* 
 
 #### 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 *bug_report.txt -> Commit changes*
 
 #### 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
 ```
 git pull
 ```
